Test One
1. 概览 - 3
2. 编写故事 - 15
3. 用户角色建模 - 27
4. 搜集故事 - 37
5. 与用户代理合作 - 47 
6. 用户故事验收测试 - 57
7. 优秀用户故事准则 - 63
8. 估算用户故事 - 73
9. 发布计划 - 81
10. 迭代计划 - 91
11. 测量并监控速率 - 97
12. 故事不是什么？- 109
13. 用户故事的优势 - 119
14. 用户故事不良症兆一览 - 129
15. scrum与用户故事 - 135
16. 其他话题 - 147
17. 用户角色 - 159
18. 一些用户故事 - 165
19. 估算故事 - 173
20. 发布计划 - 181
21. 验收测试 - 185


总结笔记
15 对于scrum与用户故事的总结

一个scrum团队 应该有 产品经理，scrummaster，开发人员和测试。
主要有产品经理负责制定用户故事，并给用户故事排优先级，当然对于比较庞大的用户故事，在制定初期
也可以由产品经理，scrummaster和开发人员一同列出story。

用户story一开始将放到 产品backlog列表里，表明将在未来的几个开发周期里，每一次sprint开发
开发团队都会从产品backlog里，根据团队开发速率提取相应的story。
例如：
团队的开发速率在一次sprint中（一次sprint 开发周期可能是2周） 大概是40points，
那么scrum master会根据二周40points的开发量 选取相对应的用户story，每个用户story会有不同的point。

所以在开发初期，
第一 制定用户story，排优先级，放入产品backlog
第二 在开发初期，由scrum master和开发团队一起给每个用户story 打point，并根据团队开发速率，
     将适量的story 放入sprint backlog里
第三 每日站会，昨日做了什么，今日做了什么，有什么问题
第四 开发周期接近尾声，会有评审会议，一般2小时，向team展示 每个story的功能


2016-4-25

page 6 
与其写下故事细节，不如让开发团队和客户讨论细节，让细节变得重要时再讨论。
讨论才是关键，而不是故事本身。
故事并不具有契约性质，达成的协议由测试来记录。这些测试将演示故事是否被正确开发

客户团队 可以是测试，产品经理 实际用户 和交互设计师
客户团队全程参与开发，由他们来编写用户故事

